AND Gate (Элемент "И")

Настраиваемый элемент "И".

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертированный: "True" - инверсный выход, "False" - прямой выход

Open collector: "True" - выход с открытым коллектором, "False" - обычный выход

Количество входов: количество входов элемента