BcdToDec (Дешифратор)

Настраиваемый дешифратор на 10/16 выходов.

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертированный: "True" - инверсные выходы, "False" - прямые выходы

Третье состояние: True - третье состояние на выходе (постоянно)

16 Bits:  "True" - 16 выходов, "False" - 10 выходов
 