DecToBcd (Шифратор)

Настраиваемый шифратор на 10/16 входов.

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертировать входы: "True" - инверсные входы, "False" - прямые входы

Третье состояние: True - третье состояние на выходе (постоянно)

16 Bits:  "True" - 16 входов, "False" - 10 входов
 