FlipFlopD (D-триггер)

Настраиваемый D-триггер

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертировать такты: "True" - запись по срезам входных импульсов, "False" - запись по фронтам входных импульсов

Инвертировать SR: "True" - входы SR инверсные, "False" - входы SR прямые