Led (Светодиод):



Для упрощения схемы можно установить свойство Gronded в "true".
Это создает виртуальное соединение от катода диода к Земле.
Катодный вывод исчезнет, удалив любой провод, подключенный к нему.

Светодиод будет мигать белым при превышении максимального тока примерно на 40%.


Настройки:

Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение светодиода

Цвет: цвет свечения yellow, red, green, blue, orange, purple

Порог: прямое падение напряжения на светодиоде. Устанавливается в зависимости от цвета свечения светодиода

Максимальный ток: максимальное значение тока через светодиод, А.

Сопротивление: внутреннее сопротивление светодиода, Ом.

Заземленный: "True" - катод имеет виртуальное соединение с землей. "False" - виртуальное соединение отсутствует.



Дополнительная информация:
 http://simulide.blogspot.com/p/leds.html
