Led Bar (Светодиодная шкала):

Настраиваемая светодиодная шкала с теми же свойствами, что и у светодиодов, дополнительно устанавливается количество светодиодов.

Светодиоды смещены в сторону катода.


Настройки:

Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение светодиода

Цвет: цвет свечения yellow, red, green, blue, orange, purple

Size: количество светодиодов в шкале

Порог: прямое падение напряжения на светодиоде. Устанавливается в зависимости от цвета свечения светодиода

Максимальный ток: максимальное значение тока через светодиод, А.

Сопротивление: внутреннее сопротивление светодиода, Ом.

Заземленный: "True" - катод имеет виртуальное соединение с землей. "False" - виртуальное соединение отсутствует.


Дополнительная информация:
 http://simulide.blogspot.com/p/leds.html