Led Matrix (Светодиодная матрица):

Настраиваемая светодиодная матрица с теми же свойствами, что и у светодиодов.
Также настраивается размер матрицы (строки и столбцы).
Аноды светодиодов - на строках, катоды - на столбцах.


Настройки:

Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение матрицы

Цвет: цвет свечения yellow, red, green, blue, orange, purple

Строки: количество строк в матрице

Столбцы: количество столбцов в матрице

Vetrical pins: "True" - выводы строк матрицы перемещаются на верх, "False" - выводы строк матрицы находятся слева от матрицы

Порог: прямое падение напряжения на светодиоде. Устанавливается в зависимости от цвета свечения светодиода

Максимальный ток: максимальное значение тока через светодиод, А.

Сопротивление: внутреннее сопротивление светодиода, Ом.


Дополнительная информация:
 http://simulide.blogspot.com/p/leds.html
