MUX (Мультиплексор)

Настраиваемый мультиплексор на 8 входов


Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Tristate:  True выходы с тремя состояниями (постоянно)

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертировать входы: "True" - инверсные входы, "False" - прямые входы

