ShiftReg (Сдвиговый регистр, 8 бит)

Сдвиговый регистр вправо на 8 бит

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Входное напряжение логической 1: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Входное напряжение логического 0: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Выходное напряжение логической 1: выходное напряжение лог. 1, В

Выходное напряжение логического 0: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертировать такты: "True" - счет по срезам входных импульсов, "False" - счет по фронтам входных импульсов

Инвертировать сброс: "True" - асинхронный сброс при лог. 0, "False" - асинхронный сброс при лог. 1 

