Voltage Source (Источник напряжения):

Регулируемый источник напряжения с выключателем.
Напряжение изменяется регулятором от 0 до максимального значения.
Включается/выключается кнопкой снизу. На кнопке показывается выходное напряжение.

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение источника

Напряжение: максимальное выходное напряжение источника

Единица измерения: V - вольт, mV - милливольт

Показать в вольтах: "True/False" - включить/выключить отображение напряжения