7 segmentos + BCD

Esto es equivalente a un 7seg normal con un convertidor BCD a 7seg integrado.

Está en el grupo "Lógica" y tiene 4 pines, correspondientes a un bit en un número binario de 4 bits.

El bit 0 está en el pin derecho, el bit 3 es el izquierdo.

Normalmente este se usa en circuitos lógicos con alto> 2,5V y bajo <2,5V.

Esta pantalla no acepta PWM o multiplexación como la "normal".

Videos Relacionados:
   https://www.youtube.com/watch?v=c7SFryRa5hs
   https://www.youtube.com/watch?v=pOOIZnZ2lQ4
   
Mas información:
   https://simulide.blogspot.com/p/seven-segment-display.html
