LED:

Parámetros:

- Color:
    Color del LED: amarillo, rojo, verde, azul, naranja o púrpura. Yellow

- Umbral:
    Tensión umbral del LED, debajo de esta tensión no conducen. 2.4

- CorienteMax:
    Corriente máxima soportada. Al superar este valor LED se quema. LED parpadea cuando se excede la maxima corriente en aprox 40%. 0.03

- Resistencia:
    La resistencia interna, como un truco que es posible sustituir resistencia externa. 0.6
    
- A tierra: 
    Al establecer esta propiedad en true conecta el cátodo a GND, por lo que el circuito queda más simple y más limpio. Cuando esta propiedad se establece en true, desaparece el conector del cátodo. false
    
Videos Relacionados: 
    https://www.youtube.com/watch?v=KG0vvtP1rKk

Mas información:
    http://simulide.blogspot.com/p/leds.html
