Matriz LED:

Los pines de la izquierda están conectados a los ánodos de las filas.
Los pines inferiores están conectados a los cátodos de las columnas.

Matriz LED configurable con las mismas propiedades que los LEDs.

Propiedades:
- Color:
    Color del LED: amarillo, rojo, verde, azul, naranja o púrpura. Yellow

- Filas:
   Determina la cantidad de filas. 8

- Columnas:
   Determina la cantidad de columnas. 8

- Vertical Pins:
   false

- Umbral:
    Tensión umbral del LED, debajo de esta tensión no conducen. 2.4

- Coriente Max:
    Corriente máxima soportada. Al superar este valor LED se quema. LED parpadea cuando se excede la maxima corriente en aprox 40%. 0.03

- Resistencia:
    La resistencia interna, como un truco que es posible sustituir resistencia externa. 0.6
    
Mas información:
   http://simulide.blogspot.com/p/leds.html
