Memoria RAM/ROM:

Este componente se puede configurar como memoria RAM o ROM, solo agregando persistencia, los datos se guardarán en un archivo de circuito que actúa como una memoria EEPROM.

Debe guardar el circuito para obtener persistencia de datos.

Es posible guardar datos de memoria en un archivo y cargar desde un archivo.

También es configurable en tamaño:

- Bits de dirección: tamaño en palabras = 2 ^ Bits de dirección.

- Bits de datos: tamaño de la palabra en bits.

Por defecto es un RAM de 256 bytes (8 bits de dirección, 8 bits de datos, sin persistencia).
