Oscilloscopio:
Instrumento que muestra la forma de onda. Tiene dos canales directo (+) e inverso (-).

Por defecto, use la autoescala para señalizar frecuencia y amplitud.

Para configurar manualmente Escala y Posición, desactive la casilla de verificación "Auto".

Los controles están ordenados en dos columnas: Horizontal y vertical.
Y dos filas: Escala y posición.
    
Por ejemplo, para establecer la Escala horizontal, use el control en la fila "Escala" y la columna "H".

Parámetros:
- Filtro:
   0.3

Videos Relacionados: 
   https://youtu.be/4RwjZUXs9YU
   
Mas información:
   https://simulide.blogspot.com/p/oscope.html
