Punta de prueba:

Funciona como una sonda digital: HIGH = Naranja (> 2.5V).

Puedes arrastras la punta de prueba con el mouse por los cables o pín del circuito para obtener voltaje.

Haga clic derecho y agregue canales al trazador de gráficos (Plotter). Puede usar hasta cuatro (4) canales de colores diferentes.
También hay una marca "Tick" que indica el tiempo representado por cada división en la pantalla del trazador.

El trazador funciona a 50 Fps a cualquier velocidad de circuito que establezca, lo que significa que puede trazar señales de alta frecuencia si reduce la velocidad de la simulación.

Parámetros:
- Show volt:
   Muestra (true) o no (false) la tensión detectada. true

Videos Relacionados:
   Pronto.

Mas información: 
   http://simulide.blogspot.com/p/probe.html - Punta de prueba
   https://simulide.blogspot.com/p/blog-page_16.html  - trazador de gráficos (plotter)