Generador de onda:

Se puede activar/desactivar con el botón en el lado izquierdo.

Parámetros:
- Voltaje: 
   Determina la amplitud de la onda. 5
- Unidades:
   Determina la tensión. V
- Mostrar Voltaje:
   Muestra o no la tensión. True
- Freq.:  
   Determina la frecuencia. 1000
- Volt. Base:
   Determina la tensión mínima. 0
- Ancho de Pulso Onda Cuadrada:
   Solo si seleccionas tipo = onda cuadrado, podrás elegir el ancho de pulso (Duty cicle). 50%
- Calidad:
   ???
- Tipo de onda: Cuatro formas de onda disponibles:
   1. Seno (Sine)
   2. Sierra (Saw)
   3. Triangulo (Triangle)
   4. Cuadrado (Square)
